- 今天，People Make Games 位于
（地图皱褶）
密歇根州。
我来这里是为了见杰里·格雷茨格，
因为我想看看他的地图。
（欢快的音乐继续）
杰瑞的地图最初是 20
世纪 60 年代初的一张涂鸦，
虽然他后来有一段
他现在称之为
20 年的“咖啡休息期”，但此后的几
十年里，他
几乎每天都在不断地完善这张地图。
他现在 84 岁了，这张
由数千个
独特的连续面板组成的地图
是他毕生的心血之作。
这不是一张通往真实地点的地图。
我们一开始就知道这一点。但
我们不知道的是，
几十年过去了，
它已经完全演变成另一种东西了。
这张地图现在有超过 4000 个面板，
我来这里是为了帮助杰瑞
在 14 年多的时间里第一次把它组装起来。
杰瑞，你说得对吧？
- 正确的。
- [奎因斯] 在
20 多名志愿者的帮助下，
我们将有三天时间
像拼一个巨大的致幻拼图一样拼出杰瑞的地图。
但我们的第一站是去杰瑞
和他的妻子梅格的农场拜访他们。
到目前为止，我们只是读到
过杰瑞的日常工作流程，
那就像一种仪式，我们
想亲眼看看。
（欢快的音乐继续）
——你想去录音棚吗？
- [奎因斯] 完全正确。
- 好的。
- [奎因斯] 所以，
关于杰瑞的地图，事情是这样的。
它无休止的增长和再生
是由
杰瑞不断摆弄的一副扑克牌决定的。
他从牌堆中翻出一张牌，
别无选择，只能按照牌上的指示去做。
这副牌看起来像是闹鬼的，
除非牌组命令你这样做，否则连洗牌都是禁止的。
- 始终从底部吸取。
- [奎因斯] 所以我们有一张 17 号牌，上面写着……
- [杰瑞] 是的。
- [奎因斯] “下一个更高的维度。”
- 是的，是的，这真是太令人兴奋了。
我得往你身后看一看。
这是日历。
这是我们最后处理的一张卡片，
北纬 22 度，东经 29 度，
所以这将是我们的
起点。
所以我们要向下看17个面板。
一
二三。
- [Quinns] 17.
- 17.
这里，这个黄色的小点
是这个面板的中心，
它还告诉我
这个面板处于什么级别。
- 当你谈到
层次时，你指的是
垂直方向上的层次吗？
算是吧。
你会如何描述它？
- 嗯，最初它被认为
是现实的其他维度。
对，就像三维空间、
四维空间一样。
- 是的。
- 好的。
更多的是一种感觉。
整张地图已经从
非常写实的制图方式转变
为另一种抽象形式。
- [奎因斯] 等等，那是不是
说你们有一份
不同维度的列表？
- 是的，就在这里。
所以，我们已经翻过了空白页。
我们已经检查过油漆层了。
- [奎因斯] 是的。
- [Jerry] 我们现在看到的，
是
一英寸见方的拼贴画。
- [奎因斯] 所以我们正在，
我们正在这张地图上开始建造一座城市。
- [杰瑞] 是的。
这些文件夹里都
装有拼贴材料。
哦，酷。
这是真实地图的混合体。
这里就像梵蒂冈一样。
- [杰瑞] 是啊，是啊。
- [奎因斯] 但这些都是
你画出来的插图。
- [杰瑞] 对。
- [奎因斯] 好的。
- 现在，17 这个数字意义非凡。
我们将从这一点开始，
但要增加 17 个方块。
- [奎因斯] 嗯。
- 和。
- [奎因斯] 等等，等等，
等等，等等，等等，等等，等等。 就
这样。
- [奎因斯] 你没想过这一点吗？
不，不。
我尽量少去思考。
- [奎因斯] 好的。
我希望结果尽可能随机。 我
放下书的时候不会闭上眼睛，
但其实闭上眼睛也无妨。
- [奎因斯] 好的。
我就直接抹上去。
太疯狂了。
这是我今天看到的第一件让
我感到非常难过的事情。
（杰瑞和奎因斯大笑）
（轻柔的音乐继续）
——我们刚下了五个、十个街区。——
[奎因斯]城市街区。
城市街区。
- [奎因斯] 所以我们还需要再
下场七个。
我会记下来。
那相当于400人。
- [奎因斯] 在之前的几十年里，
杰瑞一直用地图上的总人口数
来衡量
他的世界里过去了多少时间。
但他停了下来，因为
随着地图变得越来越复杂，
这个系统开始
分崩离析。
- 唔？
他们居住的地方一片红色。
- 是啊是啊。
我不知道这是怎么回事。
- 我感觉这
就像一条有毒的河流。
（杰瑞笑了）
——是啊。
（轻柔的音乐继续）
好的。
我们只需要17个，所以1、5、6，对。
我会在里面加个公园。
这样一来，我就可以
完成这座新城镇的建设了。
嗯，我最好把公园建在
中心旁边。
- [奎因斯] 我担心你这么想。
- [杰瑞] 糟糕。
- [奎因斯] 你告诉我了。
（奎因斯大笑）
——我知道，我知道，我知道，我知道。
我知道，我知道。
嗯，我有点无法抗拒。
现在这是一座全新的城镇，我们
得给它起个名字。
- [奎因斯] 哦。
——这其中有一整套流程。
（奎因斯大笑）
——好的。
- 所以这些都是城镇名称，
但有些城镇已经
消失在茫茫宇宙中。
所以我们不再需要
打印出来的姓名了。
我需要找到的是一个
不存在的名字，
那个城镇已经不存在了。
我们试试诺文吧。
- [Quinns] Norvern 也在上面
，它被使用了。
- 是的，那可不行。
- [奎因斯] 那么
- 诺普夫呢？
- [奎因斯] 我一直想参与其中。 是的
，就是这样。
——不，就是这样。
罗泽纳姆就在那里。
昆斯顿很不错。
- 坦岑。
- [昆斯] 你觉得昆斯顿怎么样？
- [杰瑞]昆斯顿？ 确实如此。
- 嘿！
我只是觉得这个名字很好听。
非常接近了，对吧？
- 是的。
他没打算这么做。
- Webtown。
网络小镇。
网络小镇！ 瞧
，就是这样。
它已被消除。
- Webtown。
- 是的。
- 1646年被虚空206号吞噬。
- 哇。
人们会建立一个新的网络城镇吗？
不
。——他们试过了，但
效果不太好。
- 不，但是如果 Webtown 被取消，
我们要建造一个
新城镇，这会是现在的样子吗？ 有
可能。
- 新网络小镇？
——嗯，
如果是在另一个
维度的话，或许真是如此。
但这和
最初的 Webtown 一样，都处于同一个维度。
而居住
在旧韦布镇的人们
则被传送
到了另一个维度。
- [奎因斯] 是的，这些人也是这样，好的，
我想我明白了。
这些人不知道。
他们知道最初的Webtown吗？
——他们或许会。
如果他们读历史书的话。
- [奎因斯] 明白了。
有一种理论认为，这张
地图本质上是一个人类动物园。
啊。
——那些
来自我们不知道的更高层次的生命。
- 是的。
- 将其设计得
类似人类居住环境。
那里居住着
来自地球的复活人类。
明白了，好的。
- 如果有人死了，他们会乘坐
他们的宇宙飞船过来。
（杰瑞吸溜着）
——好吧。
但是动物园里的人类还会继续
繁衍后代吗？
- 是的。
- 是的？
它们复活了。
复活了。
它们又被赋予了新的生命。
但条件是，他们活着的时候会保持
去世时的年龄。
哦，哦！
他们就待在那里。
- 你说存在某种理论，那它就是唯一的
理论吗？
你还有其他理论吗？
关于这张地图还有另一种主要理论，那就是
它是一个二维的，
实际上是一个二维的空间。
哦，像平原一样吗？
- 是的。
- 好的。
——这样，这些二维世界的
人就可以看这张地图，
知道自己身在何处，
因为他们
只有二维空间，所以
他们实际上看不见。
- [奎因斯] 是的。
- 他们周围的一切。
- [奎因斯] 好吧，但是地图，好吧，好吧。
- Webtown 位于北纬 21 度，西经 20 度，
创建于 1663 年，
人口为 7,600 人。
（轻柔的音乐继续响起）
——好的，然后将这张牌
放回牌堆中。
回到顶部，我们
继续下一个。
哦，又是17。——
哦，我们今天还要再做一张卡片。
- 是的。
- [奎因斯] 当我们翻阅地图时，
我注意到越来越多的格子里，
杰瑞把自己的艺术作品，其中
一些耗时数十年才
创作出来，埋在了白纸下面？
就像一场虚无缥缈的自然灾害，
杰瑞称之为“虚空”，
而现在他也开始往
那里填充东西，但填充的却是别的
东西。
- [杰瑞] 这些是
别人写给我的留言。
有些是我的日记。
很多时候，我这个年纪的人都在
尝试记录自己的生活。
- 哦。
因为我保存了东西。
我在
密歇根大学
安娜堡分校待了三年，然后
从安娜堡转学到伯克利。
我的所有朋友，我的挚友们，都
回到了安娜堡。
那是上世纪六十年代，
所以我们互相写信。
我把那些信件都保存下来了。
- 你是要剪碎原件吗？ 是的
，我是。
- 哦，这感觉是
苦乐参半，还是你根本不在乎？
一点点。
- [奎因斯] 好的。
这真有意思。
所以虚空实际上是由你的……组成的。——
是的，那就是虚空，
虚空的初始层
基本上是白色或灰白色。
- [奎因斯] 然后
你就慢慢发展它。
然后还有第二层，
全是黑白印刷品。
- [奎因斯] 那时候
你就会销毁
你从……收集来的文物……
- [杰瑞] 是的。
- 这真令人感动，也令人难过。
这是我保存它的一种方式。
- [奎因斯] 以前是不是更像
真的……
- [杰瑞] 是的。
- [奎因斯] 的地方？
这种情况是什么时候改变的？
- [杰瑞] 在八十年代。 先从
四肢开始。 对
我来说，
把它们拼贴起来，这真是一次彻底的突破。
每次我修改规则，
我都会在这里做个记录。
- [奎因斯] 我的天哪！
我花了 10 年、11 年、12 年的时间，现在仍然在以
某种方式从事这项工作，以此为生
，基本上就是
阅读规则手册。 对
我来说，这就像是，
这里面有很多灵魂，很多能量。
放眼望去，
到处都是另一个系统。
这张地图只能
使用经过
严格重新混合并记录的调色板来绘制。
杰瑞曾经在游戏世界中建立了一个
完整的运动队联盟
，
并使用另一个系统来模拟他们之间的比赛
。 说
实话，杰瑞，
这张地图看起来工作量很大。
- 这是。 确实如此
，但我喜欢这样做。
- [奎因斯] 是的。
我喜欢做这件事，因为
它充满了惊喜。
- [奎因斯]
杰瑞对系统的热爱也渗透到了
他生活的其他方面，这或许不会让你感到惊讶。
- 嗯，还有以前穿旧衣服的事，
我已经基本放弃了。
但在偶数月份，
我会穿纯色衣服；
在奇数月份，我会穿各种图案的衣服。
- [克里斯] 好的。
- 很难找到有
图案的裤子或鞋子。
- [克里斯] 是的。
不是袜子，袜子才是。
- [克里斯] 袜子没问题。
- 是的。
所以我基本上放弃了那份工作。 是的
，
说到农场，我这里有小径。
我们会看到其中一些。
月份中奇数日
我们逆时针旋转，
偶数日我们顺时针旋转。
我做任何事都像
我会永远活下去一样。
这可能不会发生，
但我认为这是一个很好的方法。
- [奎因斯] 这个人内心深处
是一位顽皮
而混乱的艺术家，
但他却在规则的束缚中找到了慰藉
。
和他在一起的时光令人愉快，也让人
松了一口气，
因为
接下来的三天我们都要跪在地上
组装他的作品
。
（欢快的音乐继续）
第一天！ 当地最适合
搭建杰瑞地图的场所
是强心中心，这是
一个属于
渥太华和奇佩瓦印第安人大特拉弗斯部落的社区空间，
该部落委员会非常友好地
允许我们做一些
连我们自己都不太明白的事情。
我们很清楚，这里
是展示杰瑞地图的一个非常特别的地方
，
我们
再次感谢大特拉弗斯乐队
邀请我们进入他们位于
五大湖岸边休憩的巨龟栖息地。
你感觉怎么样？
- 好的。
- 是的？
- 是的！
- 嗯，紧张吗？
- [杰瑞] 是的。
- 好的。
- [杰瑞] 非常。
- 哦，非常紧张。
- [杰瑞] 是的。
- [奎因斯] 我的意思是，组装 4100 台机器
能出什么问题呢
？
- [杰瑞] 哦，没什么。
- [奎因斯] 什么也没有。
你看，这就是我们说的。
我们可以使用
整个篮球场，
据我们估计，它的
大小刚刚够用。
这样看来，好像也
没那么糟糕。
（杰瑞笑了）
好了，开始工作吧。
（欢快的音乐继续）我们
手头只有
杰瑞的助手尼克（
实际上是他想出了这个计划），
20名没有计划的志愿者，
轮班工作，
大概有8个护膝，
只有两根特制的棍子，
这肯定不够，
还有足足9000张贴纸，
用来把整个东西粘在地板上。
基本上，我们所要做的
就是组装一个巨大的、
间距完美的网格。
这是
整件事中最难的部分。
- [奎因斯] 一旦梅格安装好
我们最重要的第一批面板，
我们就正式开始了。
- [Nik] Meg，如果你
也想保护你的膝盖，
我们有一些不错的缓冲泡沫。
- 我知道。
- [奎因斯] 她进入状态了。
- [尼克] 她现在状态正佳，
我们可不想打扰她。
- 是啊，只不过现在人们
已经开始破坏我的地盘了。
（奎因斯大笑）
——[奎因斯] 杰瑞的地图有趣的地方在于，
我们
从正中心开始建造，
而正中心是最像城市地图的部分。
这是我们能了解到的
这个世界过去模样的最接近的途径。
从这里开始，事情只会变得更加离奇。
感觉非常满足，
而且我知道明天行程进行到三分之一的时候，我的背肯定会
酸痛不已
。
（欢快的音乐继续）
——这些粘性垫是一小张一小张的，
需要把背衬撕掉。
非常乏味。
但我现在已经相当习惯了。
这不是比赛，真的不是。
这是一个美妙的合作
艺术创作过程。
但如果这是一场比赛，
我肯定比他们
任何人都更快地找到东西走向的平行线。
铺开几行之后，
地图开始成形了！
瞧瞧！
还剩下4000块面板待安装。
我们现在真的已经到了
生存的边缘了，不是吗？
- [杰瑞] 是的。
- [奎因斯] 这就是
现实开始崩塌的地方。
感觉那边的一切都那么文明
。
- [杰瑞] 是的。
（杰瑞发出嘶嘶声）
——[奎因斯] 这
就像，是啊，是啊，是啊。
- [杰瑞] 混乱。
- [奎因斯] 这是
我第一次看到漫画分镜
连续排列，
我震惊地发现
杰瑞自己的作品有多少都被
那片空白吞噬了。
也许我有点走神了。
我找到了 S32，它显然应该在这里，
然后我就想，是的，
所以我们要
很快地把它删除……
我当时工作速度非常快。
它失去了棍子。
这不是一个适合拍摄的瞬间。
如果杰瑞没有把画面做得这么抽象，那么
当各个
面板没有对齐时，就会很明显了。
但因为他是个艺术家，所以有
可能
犯错而不自知。
（轻柔的音乐响起）
杰瑞，你觉得我们做得怎么样？
我们做得很好。
我们做得太好了。
- 我很好，你
只是站在那里而已。
你有点……
（杰瑞笑了）
一个人只要一点一点地努力，就能取得惊人的成就，这真是太神奇了。——
你知道吗，我曾两次把
画板卖给两位不同的女性，
她们都给我回信说：
“我买这个是送给我
丈夫的，他是一位作家，我想让
他看看坚持不懈能带来什么。”
哇哦。
- 是的。
两位不同的女性讲述了同样的故事。
一个在爱荷华州，一个在澳大利亚。
- 哦，真的吗？他们俩
都想买来送给
伴侣，作为
坚持做某件事的奖励？
- 是的。
- 这
不就是看待这张地图的一种方式吗？ 就像人们常说的
，成为专家需要一万个小时的练习之
类的。
- 正确的。
但如果
你
一生都在从事某项工作，会发生什么呢？
我的意思是，我也觉得
这张地图看起来很棒，
但光看地图并
不能反映出
你一遍又一遍地擦除和重建、
擦除和重建的事实。
所以就像是指数级增长一样，
要正确查看地图，
你实际上会，好吧，
那是下一期 People Make Games 视频的内​​容。
我们在三维空间中绘制地图。
好的，是的。
- 也为了展现随着时间的推移而形成的层次。
- 哦是的。
好的，没问题。
（舒缓的音乐继续）
那天下午工作进展顺利，
直到我宣布我们
缺少一块面板，而实际上我们并没有。 真是太
不幸了，因为
我发出了
面板丢失的警报。
实际上，我没能把
两张纸分开。
我觉得我
今天早上努力工作赢得了不少信誉。 也曾有那么
一刻，是
我指出
最初的垂直
柱子偏离了中心。
我认为这再次为
我赢得了许多赞誉。
我觉得我好像丢了一些。 我
有点不好意思，但
我觉得这是个好机会，可以
舒展一下背部，
充分利用我们
在体育馆里的时间。
- 你知道，就是
脖子、肩膀、上背部之类的部位。
- 哦，你看。
- 脊柱和躯干，中背部和
脊柱，下背部和脊柱。
- [奎因斯] 我这辈子都没见过
这种装置。
我还没有。
我认为它可能是地球上唯一一个。
你知道吗，我刚入行做游戏记者时，我的一位导师
说过：“你可以很有天赋，也
可以
完全缺乏尊严。”
（奎因哼了一声）
我两个都选了。
至此，我们完成了
第一天的最后几块展板。
我明天早上醒来
后要泡个热水澡放松一下背，
然后我们
再重复一遍，直到它彻底结束。
（棍棒敲击声）
（轻柔的音乐继续）
但在我们继续第二天的节目之前，
让我们好好看看你之前
只是略窥一二的东西
。
杰瑞的那副扑克牌。
驱动这一切的神秘物品。
它不仅看起来
像是
恶作剧之神的诅咒玩具，而且
实际上还负责处理杰瑞的行政事务。
牌组指示他扫描面板，从而
保存地图的不同时期。
最近它还
提醒他去写日记。
杰瑞讨厌写日记，
所以
当这张卡片出现时，他经常会忽略它。
- [杰瑞] 制作空白。
我说的空白指的就是这些。
- [奎因斯] 哦等等，这些
是地图图块。
- [杰瑞] 是的，没错。
- [奎因斯] 等等，所以是
在地图边缘吗？
- [杰瑞] 是的。
- [奎因斯] 你只需要把一些
看起来非常完整的东西放上去就行了。
- 是的，你会看到的。
等我们把一切都摆出来，你就明白了。
当我们把一切都摆
出来的时候，好吧，好吧，好吧。
- 是的。
- [奎因斯] 溅射。
- [杰瑞] 溅射。
嗯，溅了一点水。
- [奎因斯] 是的，是的，是的。
- [杰瑞] 在世界上。
- [奎因斯] 那是往上面泼墨。
- [杰瑞] 是的。
- [奎因斯] 是的。
- [杰瑞] 哦，快速洗牌一下。
- [Quinns] 快速洗牌。
（欢快的音乐继续）
丝网印刷面板？
- 对，哦，这是给梅格的。 我把
这块面板和周围的八块面板
放进信封里，
交给了梅格。
- [奎因斯] 哦！
- [Jerry] 将采用丝网印刷。
- [奎因斯] 哦。
- [杰瑞] 那是她的选择。
- [奎因斯] 酷。
- [杰瑞] 哦，这
和油漆有关。
这与我认为
颜料正在发生变化有关。
- [奎因斯] 太暗了吗？
- [杰瑞] 黑暗而浑浊。
- [奎因斯] 然后，是的，
所以你得到了一种新的白色。
- [杰瑞] 是的。
- [奎因斯] 这招真聪明。
你这样做是为了平衡游戏。
- 是啊是啊。
- 你正在平衡这个系统。
——很高兴你给我解释了这一点。
嗯，是的，
溅射。
- [杰瑞] 更多飞溅物。
- [奎因斯] 这些
牌真是……看看这张。
你看，这多酷啊！
太棒了。
- [Jerry] 嗯，
它们在包装里放的时间越长，
就会添加越多的东西，
因为每次出现的时候，
我通常都会添加一些东西。
- [Quinns] 彻底洗牌。
- [杰瑞] 彻底。
是的，一次只能出一张牌。
- [奎因斯] 颜色。
- [Jerry] 新颜色。
- [昆汀] 那是
黑桃九。
我们只是玩玩而已，没错。
（杰瑞大笑）
（奎因斯大笑）
（杰瑞干呕）
——[杰瑞]日记。
- [奎因斯] 日记。
（奎因的笑话）
- [杰瑞] 扫描以查找叠加层。
- [奎因斯] 叠加？
- [Jerry] 哦，叠加层。 这些
覆层就是像
这样的薄片。
- [奎因斯] 哦。
- [杰瑞] 那我就把这个放进
打印机里打印出来。
- 哦，你是把它放在上面，
我见过你这样做的面板。
下面还有东西。
- [杰瑞] 正中上风。
- [奎因斯] 然后你就就像放了一个洞。
- [Jerry] 好，那我拿
一张拼贴画纸。
- [奎因斯] 是的，是的，是的。
- [杰瑞] 然后把它放进打印机里。
突然间，你打印出了
所有这些城市街道。
- 将此内容打印在上面。
- [奎因斯] 牌堆中加一张牌。
- [Jerry] 是的，我
下面还有备用卡。
有一个选项是添加两张牌。
还有一条
提示是扣除两张卡的费用。
- 哦。
- [杰瑞] 我不知道。
它的大小基本没变。
- [奎因斯] 哦。
- 大约是 100，略高于 100。
- [奎因斯] 将下一个城市
面板带到最高维度。
- [杰瑞] 是的。
一英寸
见方的中性色棋盘格，我当时是怎么想的？
（杰瑞笑了）
一英寸。
- 中性色棋盘格。
- 中立方。
男孩，
你这下麻烦了。
我遇到麻烦了。
- [奎因斯] 杰瑞当时正在行动。
- [Jerry] 更高维度。
- [奎因斯] 在
你不曾存在的维度。
- [Jerry] 一英寸拼贴画，
添加一个面板，新颜色。
- [奎因斯] 下一个更高的维度。
- [杰瑞] 是的，我开始有了。
- [昆汀] 等等，你
可以
在虚空中进行更高维度的活动吗？
有白色，然后
还有你的记忆层。
- [杰瑞] 是的。
- [奎因斯] 然后呢？
- [杰瑞] 然后还有城市图层。
- 好的。
今天我们一个也没看到。
不，
它们是虚空之城。
我们认为那些
复活的人会被送到那里。
- [奎因斯] 被运送到。
- 他们明白了，是的。
- 是的。
在游戏行业中，这个术语指的是某种事物
背后的含义，也就是事情的真相……
故事的
真正由来。
- 是的。
我们称之为传说。
- 哦
- 传说。
就像。
- 哦。
在游戏行业，我们会说
杰瑞的地图有背景故事，
故事讲述的是
人们
在虚空之城中死去，然后被复活，就是这样
。
- 好的。
然后人们就开始
对背景故事产生浓厚的兴趣。
- 哦，背景故事，好的，那很酷。 是的
。
我很喜欢了解这个术语。
- [奎因斯] 我必须强调，
杰瑞设计的不是地图，而是这副牌。
这张地图只不过是他被
自己
13 年前可能做出的那些疯狂决定所左右而已。 不过
有趣的是，
杰瑞年轻时曾就读
建筑学专业。
你可以在
地图的最早记录中看到这一点。
好了，就说这么多，继续搭建吧。
（欢快的音乐继续）
今天是第二天，
星期天，健身房关门了，
但我们在这里努力锻炼。
我们昨天进行了最终统计，结果
只完成了地图的 35%。
那可不太妙。
我们很多人都浑身
酸痛，脊椎都软了，像
虾一样。
我希望今天能以 72% 的成绩结束。
这样就好了，这样就能顺利进入第三天，
也是最痛苦的一天。
看看我们能不能做到。
（欢快的音乐继续）又过了
几个小时，
我迫不及待地想翘班，
于是就去找梅格聊天。
杰瑞的妻子本身就是一位
艺术家，她比
几乎任何人都更了解这张地图。
PMG 的观众们请注意，
从现在开始，在地图制作完成之前，我们将
不会向你们展示
地图制作过程中的全景照片
。
我喜欢它总是在变化。
这张地图
与
我们以往制作的任何地图都完全不同，
因为这是现在的情况。
- [奎因斯] 我觉得它非常自然。
- 是的，百分之百。
——尤其喜欢，因为
它看起来像是
在培养皿里生长的东西。
我认为这是
人工智能、气候变化、
唐纳德·特朗普和乌克兰战争这几个因素共同作用的结果。
- 好的。 就像
爆炸一样。
- [昆汀] 我看到了气候变化。
我目睹了城市的衰落。
乌克兰战争，
我的意思是，我知道你之前不得不
引入暴力
，而这正是
空白所代表的。
- [梅格] 虚空代表着，是的。
- [昆廷] 还有，虚空中生长的东西，随之而来的东西
就像血液。
- [梅格] 我知道，那就像一个培养皿。
对，是血，没错。
- 是的，所以当你谈到
人工智能、特朗普、
乌克兰、气候变化等问题时。
- 目前世界上正在发生这么多重大变化，没有人知道未来会发生什么
。
在我看来，
杰瑞此时的地图
某种程度上表达了
我们
对未来的不安。
- 是的，他不可能画出一张
只有城市和河流的地图。
- [梅格] 对，没错。
- [奎因斯] 一个有序的
社会，必然会反映出来。
——他原本并没有计划这样。 一切都已成
定局，事情完全是
通过牌局发展起来的。
但这就是结果。
这与
社会的发展方向、
互联网和生产力的发展趋势完全背道而驰。
当然，我们一直很
享受走这条路。
- 你最喜欢地图的哪一部分？
哦，天哪。
（奎因斯大笑）
我常常为
地图上那些消失的部分感到惋惜。
- [奎因斯] 我真的明白了。
- [梅格] 是的。
- [奎因斯] 看到原图，我感到既欣慰
又难过
。
- [梅格] 是的，已经画过画了。
- [奎因斯] 被虚空吞噬了一半。
- [梅格] 是的。
- [奎因斯] 你无法摧毁它。
- [梅格] 我知道，我知道，但是。
但他其实并没有。
他轻轻地啃了一口。
- 是的，没错，他轻轻地啃了一下。
但可以说，我尊重并喜爱地图的
每一个阶段。
但我有时也会为这些变化感到惋惜。
你认为这张
地图说明了杰瑞的什么情况？
（轻柔的音乐响起）
——他一直都是左右脑完美结合的
非凡人物，
这也是我爱上他的原因之一
。
- [奎因斯] 嗯。
- [梅格] 他那系统化的大脑
可以得出这些坐标
和整个地图结构，
但他却把它扔掉了，
因为他愿意冒险。
我喜欢他这一点。
这简直让我抓狂。
- [奎因斯] 是的。
（梅格笑了）
——我的意思是，这是实话，我们已经
结婚44年了，
你知道吗？
- [奎因斯] 44岁已经很不错了。
- 是的。
我想我们还会继续这样下去一段时间
。
（轻柔的音乐继续响起）
——啊，我们刚吃完午饭，
我吃了一个太大的三明治，
现在我弯不下腰了。
所以现在正是
我向你们介绍
地图上我最喜欢的地方的好时机。
请允许我向您介绍一下
斯泰利镇，
这是梅格的第二个名字。
斯坦利什么都有。
Staley有一些非常
漂亮的丝网印刷作品。
这是
梅格和杰瑞的合作作品。
我们有非常漂亮的
罗马式丝网印刷图案。
我们有很多这样的老城区，
现在大部分都已被摧毁，
但你仍然能看出它曾经是一个城镇。
我喜欢想象自己住在斯坦利。
我们有一个美丽的
海湾，我们有航班，
我的棍子在哪儿？
我需要一根棍子。
我们有机场，
我们有航线。
我们有这么多水，但水
很快就变得
非常黑暗和不祥。
斯坦利镇的人们
在水的另一边看到了什么？
他们看到了虚空，
然后看到了可怕的、
恐怖的红色维度景象。
然后，在红色
维度的后面，有一座金字形神塔。 还有一点
，我很喜欢，
这是杰瑞以前常做的，
但后来就从牌桌上消失了。
但杰瑞过去曾参与
公共基础设施建设。
那是一堵用来
隔绝虚空的墙。
在地图上可以看到一些地方，
这些城墙至今仍然存在。
所以，斯坦利镇有
一个有点凄凉、
失败的市政项目，目的是
阻止虚空入侵，但虚空却
出现在了错误的地方，这就
像是，这是一个
地点，这是一个地方。
真的让我很有共鸣。
杰瑞很可能会把它毁掉。
（奎因斯大笑）我
提前哀悼
斯坦利镇，然后
去
和它的刽子手一起透透气。
你喜欢这张地图吗？
我喜欢这张地图。
你最喜欢它什么时候？
- 当它就在我
手中，我触摸着它，
我正在改变它的时候。
现在我已经和
里面的那只动物完全脱离了关系。
我本来想说，你已经14年
没见过它完整地摆放出来了
。
- 正确的。
- 所以，
当我们这样解释的时候，你是不是感到有点意外？ 一直都是如此。
- 真的吗？ 是的
，一直都是。
当你把它摆放好​​时。
- 是的。
- 你是不是看着牌组，然后心想：
“哦，我需要换牌组。
这东西太多了。”？
- 是的。 是啊是啊
。
这就是这类展览带给我的巨大积极
影响
。
（奎因斯大笑）
——这不是要展示给别人看。
这就好比是，“哦，
我需要改变一下
我的工作流程。”
（杰瑞笑了）
——是啊。 最近
我对《虚空》这部剧不太感冒
。
- 真的吗？
即使是虚空的第二层，
那里有你的收据和你的？
这样好多了。
我希望有更多的
虚空之城正在形成。
- 是的。 事实
证明，看到这些大片大片
被毁的艺术品，
其实并没有那么令人高兴。
不。
我一直都是这么说的！
（杰瑞笑了）
我这
几天一直在说，
“哦，天哪，你确定它
抹去了很多东西吗？”
然后现在你看到结果，
就会想：“哦，是的，这很糟糕。” 是的
！
（杰瑞笑了）
——我会改过自新。
我保证，10年后你再来看看。
所有的空隙都将被
填补和掩盖。
- 是的。
我也厌倦了红色维度。
真是受够了。
- 这几天我一直在看那张
地图，
当我看到
虚空，当我看到你把生活中的点点
滴滴编织到
地图上，比如电子邮件、
收据、照片，
我在地图上看到了很多死亡的迹象。
我目睹了死亡，
我们谈到你如何
试图抓住这些东西，
并试图拯救它们。
所以对我来说，最初
感觉这关乎传承。
然后我
和你妻子进行了一次非常精彩的谈话，
她说她完全不
这么认为。
她说，当你到了 70 岁，
你的
一生都在展望
未来，
但随后你会到达一个
美妙的时刻，
就像登上山顶一样，
突然间你可以回头看看，
你可以
从回顾过去
、看到整个人生中获得所有的丰富和快乐。
所以她说，这张地图与
死亡率无关。
这其实是一种反射。
它就像一本记录美好人生的日记。
- 嗯，这两种情况都适用，对吧？
是的，这是在重温过去，
品味那些时光，
而我的背后则是即将到来的事情。 对
我来说，这会给
我带来压力，促使我
跑得更快。
——为了开得更快？ 是的，
而且要做得更多。
哇哦。
- 因为。
有人会说你已经
做了很多了。
（杰瑞和奎因斯大笑）
——10年后再回来……
——我喜欢这个说法。
如果
你去世后，身边
亲近的人想要
继续绘制地图，你会作何感想？
那太好了。
事实上，就
在最近几周，我
幻想过，
我可以给一位艺术家 20 个分镜，
然后说，好的，这就是种子。
就从那里开始，想去哪儿
就去哪儿吧。
你知道这让我想起了什么吗？
当森林中的一棵树倒下时，
会向环境中释放出难以想象的能量
，
大量的昆虫
和小生物会以
它为食，然后
繁殖，然后扩散。 就好像
这棵巨大的橡树
倒下后，会为世界各地的艺术家
创造种子和能量，让他们
继续
在同一个生态系统中创作。
你知道吗，Reddit 上有一个
叫做 JerryMapping 的子版块。
哦，JerryMapping？
- JerryMapping，是的。
它专门面向那些以
杰瑞·格雷茨格风格绘制地图的人。
人们对这个想法很感兴趣，
但他们
对它的理解却截然不同。
——我的意思是，“Jerry-mapping”（杰瑞地图绘制），
这是一个很棒的词。
这就像是临时拼凑的装置，对吧？
- 是啊，或者说是选区划分不公。 哦，
不！
（杰瑞笑了）
到第二天结束时，
我们已经铺设了 3000 多块面板，
这意味着差不多该
和五大湖、
地图以及杰瑞和梅格说再见了。
幸好我们还有另外
1000 个面板可以分散我们的注意力。
今天是第三天，出发！
（欢快的音乐继续）
每个项目都会
遇到一些障碍，
因为人们会感到疲惫。
这些就是我今天的同事们。
你们俩昨天喝了多少酒？
（志愿者笑）
——一杯葡萄酒。
一杯葡萄酒。
- 三？
一，三。
瓶子。
我听到有人说一箱葡萄酒，
然后又听到几瓶，
我想知道的是，
你们俩在过去一个小时里把多少块太阳能板
装反了
？
五、六。
- 有趣的。
那根本不是我的统计结果。
- [克里斯]奎因斯，你
昨晚喝了玛格丽塔酒。
- 是的。
- [克里斯] 我看见你喝了。
我究竟犯了多少错误？
第一，因为这两个人让我很反感，
因为他们，别跟我那样说话……
在我们进入
建造的最后几个小时时，
杰瑞让我最后一次瞥了一眼那本
规则手册之母。
- 我记得好像
是在 Reddit 上，有人说：
“哦，这是一件模拟
生成艺术作品。”
- 是的，是的，是的，是的。
但通常情况下，
在生成艺术作品
或数字生成中，
你是在创造一台机器，
然后它创造出艺术作品。
- 是啊，没错。
- 但是你启动引擎，
停止引擎，进行
更改，启动引擎，
停止，进行更改。
- 正确的。
随着工程接近尾声，
房间里充满了期待的气氛。
连当地媒体都来了。
他们的相机确实
比我们的要大一些，
这没关系。
（欢快的音乐继续）就这样
，地图几乎完成了，
当只剩最后一块面板时，
我们把它交给了杰瑞来完成。
（轻柔的音乐继续）
（船员欢呼）
——哦！
（轻柔的音乐继续）
——[奎因斯] 这是一件
令人叹为观止的装置艺术。
我希望这一点能通过镜头传达出来。
这是一片绚丽多彩的广阔天地。
但对于我们这些建造它的人来说
，它的意义却截然不同。
因为我们对
这种艺术的体验不仅仅是视觉上的，更
是身体上的。
我们
跪在地上，和社区一起建造了它，
看着它一块一块、一
小块地出现，发现新的秘密
并互相分享。
但同时，看着
昨天我们爱上的那些展板渐渐消失
在远方，我们意识到，
我们曾
和杰瑞、梅格
以及其他许多人一起游览过这片风景。
然后，杰瑞做了一件
近乎亵渎神明的事：他
邀请我们脱掉鞋子，和
他一起走进地图。
你知道，
艺术作品总会面临这样的问题：
观众应该离观众多近
，以及艺术作品会如何变化。
- 哦，是的。
- 这对
后来者来说很遗憾，
但我认为
理解这张地图的最佳方式就是置身其中，
漫步其中。
我曾经幻想过把地图
倒置，离
地大约四英尺高，
让人们站在滚动的木板上展示地图。
- 哦！
还有手电筒或照明设备。
所以，它们在那些机械板上，
然后滑到下面去。
仰望着它，
那样他们就始终与
它保持四英尺的距离。
哦，哦。
- 是的。
哇哦。
那还需要其他办法。
——那是下次了。
工程方面，是的。
所以，你不会觉得这样就
足够了。
不，不，不。
- 不？
不。——
你看看？
- 我开始担心了，我的动作变慢了，
我的手却不听使唤，哎呀，对不起各位。
- [克里斯] 你没事吧。
我这就……
（电话铃响）
——我相信一定很重要。
是梅格。
- 好的，请收下。
- 你好呀。
你在打电话，我站在
地图中央，
他们正在拍摄我，
这一切都被
摄像机和麦克风记录下来了。
[梅格] 你在喝水吗？
（杰瑞笑了）
——她打电话来问
我有没有喝水。
你知道，你
上次打电话问我这个问题的时候，我
发誓
要去大厅喝点
水，但我没去。
- [梅格] 你就让别人给
你倒杯水就行了。
- 好的，是的，是的。
- [梅格] 好吗？
我有三位证人。
好的。
- [梅格] 好的。
- 好的。 好了
，宝贝，好了。
- [梅格] 好了，亲爱的，拜拜。
好的，再见。
- [奎因斯] 事实上，我们
确保杰瑞喝到了水，
因为他需要水，因为
14年来，
这张
地图将首次
向公众展出，而且仅此一晚。
杰瑞似乎很乐意
与我们分享他的世界，
但很明显，
这件事不仅还没有完成，而且也不是
为了我们，
而是这个过程驱使着他。
我们只是
有幸在他们史诗般的旅程中遇到他和
他的地图的旁观者
。
（舒缓的音乐继续）
——大家好，我是克里斯，我
现在回到英国了，
我想你们可能想和我一起去
把这幅画裱起来。
所以，杰瑞真是个非常
贴心的人，在我们离开密歇根州的时候，
送了我一张他的卡片
。
它已经从他的牌组中移除，
上面有数字 36，
你可以在那里看到，还有
几条规则。
有人说“新颜色”，
我明白了。
然后有人说“人口（2）”，
坦白说，我不明白。
总之，正如你现在可能已经看出的那样
，这无疑是
People Make Games 迄今为止制作的最雄心勃勃的纪录片。
这需要我和奎因斯前往
美国，
与杰瑞、
梅格和他们的家人一起待一周。
我们还和另一位摄影师合作
，特别感谢 Alex。
我们需要他的无人机；
我们拍摄了延时摄影；
然后还有
在强心中心搭建这个展品的后勤保障问题，
以及所有志愿者
和展览本身的问题。
更别提
家里发生的一切了：
计划、剪辑，以及
安妮几个月来一直在努力完成的所有事情
。
这对我们来说是一次非常大胆的
尝试，
我们最终收获了大量令人
难以置信的珍贵
影像资料，想与大家分享。
先别急，我先
插一句。
我想就是那个，
对，就是那个……
——对，就是那个举起来的。
- 把它举起来。
好的。
我觉得这真不错，
——酷！
真不错！
总之，在拍摄
这部纪录片的过程中，
我们发现自己
处在一个有趣的境地，
首先，我们花在
制作这部纪录片上的钱
比我们
之前在任何一个项目上花的钱都要多。
我们还从密歇根州带回了许多
其他
精彩的素材，但这些素材最终都没能剪辑
到最终版本中。
因此，我们采取了以下措施来缓解这
两个问题。
我们与
赞助这部纪录片的星云公司合作，
制作了一部独家
配套视频，与这部纪录片
一同播出。视频中
包含一些
奎因斯和杰瑞的精彩片段，以及
梅格的工作室内部景象，她将向
我们讲述
她
和丈夫曾经共同经营的时尚事业。 实际上，
还有很多其他的东西
。
而且这段视频现在就可以观看
，今天就可以观看。
为此，您需要前往 Nebula，正如
你们中的许多人现在所知，这
是一个流媒体平台，汇集了
许多有趣、有思想的创作者，
例如 Lindsey Ellis、Tom Nicholas、
FD Signifier、Jacob Geller 等等
。 在
那里，你可以观看
他们的所有视频，完全没有广告。
而且，Nebula 也越来越
倾向于
支持更有雄心壮志、
有时相当昂贵的视频作品。
正因如此，他们才介入
帮助我们资助这部
关于
一个男人和他的地图的纪录片，我们必须拍一部这样的纪录片。
这也是为什么，例如，如果你是
PhilosophyTube 的粉丝，
你就会知道她能够
与 Nebula 合作，
拍摄了
她莎士比亚戏剧《
王子》的精彩现场表演，我告诉你，
这
在 YouTube.com 上是很难实现的
。
我们已经在 Nebula 上发布了 PMG 的所有视频
，
没有广告，
其他数百位创作者也是如此，
而且他们中的许多人现在也在
那里制作独家视频，
例如
我们今天可以观看的这部配套作品。
如果您使用我们的链接
go.nebula.tv/peoplemakegames，
您将能够获得
Nebula 订阅的超值折扣，
年度订阅费用将
减半。
例如，如果你在英国，
这意味着
你每年只需支付 30 英镑，而不是 60 英镑，
折合每月 2.50 英镑。
同样的交易也适用于美元、欧元
以及其他许多货币。
坦白地说，PMG 会从注册用户中抽取一部分佣金，
所以如果你最终去了那里，
你实际上就是在直接支持我们
。
昆斯最初向我们讲述这个故事时，
我们就想把它做好。
在这种情况下，这意味着要筹集
额外的资金，以
我们认为
这部纪录片应有的方式完成它。
所以，我想，这可以
算是一个测试案例，看看当合适的时机出现时，
我们能讲述多么宏大的
故事
。
像这样与 Nebula 合作，让我们
能够全力以赴地实现
这个想法，而且，
我认为，这也意味着我们还制作了
一个非常棒的额外视频，
你们中的一些人一定会非常喜欢。
瞧瞧那个。
感谢您参与本次活动，
我们非常高兴
能够认识杰瑞、他的地图
和他的家人。
并且能够在这里，在这个频道上分享他们的故事
，我希望
我们能够继续拓展
我们
对“
游戏制作人”这一概念的定义。
有时候看起来甚至
有点像那样。
感谢收看，我们
下次再见。
哦，对了，别忘了看完片尾字幕，
因为它们很有趣。
[轻柔的音乐继续]
[杰瑞和尼克欢呼]
[志愿者欢呼]
[鼓掌]
- [尼克] 结束了吗？
- [杰瑞] 算是吧。
- [尼克] 这事永远不会结束。
- [杰瑞] 吼！
吼！
[尼克大笑]
- 哦不！
好吧，我可以做得更好。
这就是
为杰瑞工作的感觉。
[杰瑞大笑]
走吧，走吧。 在
下面！
- [梅格] 我的天哪！
太棒了。